U ovom video zapisu ćete saznati kako
se kretati menadžerom prilagođavanja
veštačke inteligencije i kako
upotrebljavati prikazivač evidencionog
lista kako biste razumeli predloške
šeme toka rada s omogućenim
ambijentalnim načinom rada.
Prikazivač evidencionog lista vam
omogućava da istražite sve komponente
predložaka evidencionog lista sa
omogućenim ambijentom, uključujući
grupe, redove i makroe – sve u
prikazima koordinatne mreže ili
hijerarhije.
Pre početka potvrdite da imate
potrebnu ulogu, da je okruženje sa
dodeljenim privilegijama,da je EHR
pristup podešen, šeme predložaka se
izvoze i otpremaju, a predlošci su
označeni zastavicom kao omogućeni
ambijent.
Prijavite se u Dragon centar
administracije i idite u odeljak
„Medicinsko osoblje".
Izaberite menadžer za prilagođavanje
AI-ja u okviru „Alatke za negu“.
Prikazivač evidencionog lista se
otvara na novoj kartici.
Možete da ga obeležite za brzi
pristup.
Kartica „Predlošci“ navodi sve
predloške evidencionog lista omogućene
za ambijentalno snimanje.
Koristite polje za pretragu ili kolonu
da biste sortirali i suzili rezultate.
Uključite prekidač „Isključeno“ da
biste uklonili bilo koji predložak iz
ambijentalnog snimanja.
Izvezite prikaz kao JSON datoteku
pomoću ikone za preuzimanje.
Kartica „Grupe“ prikazuje sve grupe u
predlošcima.
Sortirajte ili pretražite – na primer,
„respiratorni“ da biste brzo pronašli
određene grupe.
Prekidač za isključivanje iz
ambijentalnog snimanja i opcija izvoza
dostupni su na ovoj kartici.
Kartica „Redovi“ navodi sve redove sa
detaljima kao što su nadređena grupa,
ime reda, tip vrednosti i opcije
vrednosti.
Sortirajte i filtrirajte po potrebi.
Na primer, pretraga „kašalj“
momentalno filtrira odgovarajuće
redove.
Prekidač za isključivanje iz
ambijentalnog snimanja i opcija izvoza
takođe su dostupni na ovoj kartici.
Kartica „Makroi“ prikazuje sve makroe
povezane sa predlošcima omogućenim za
ambijent.
Možete da sortirate, filtrirate i
izvezete detalje kao što su tip makroa
i ime.
Prekidač za isključivanje iz
ambijentalnog snimanja takođe je
dostupan na ovoj kartici.
Koristite hijerarhijski prikaz da
biste istražili predloške u
strukturiranom rasporedu.
Pretraživanje termina kao što su
filteri „Reakcije“ ili „Osnovno" i
otkriva podudarne redove ili grupe,
uključujući njihove nadređene
elemente.
Prikazivač evidencionog lista pruža
informatičarima jasan, centralizovan
način za proveru valjanosti strukture
predložaka, rano hvatanje problema i
podršku tokovima posla sa bezbednom
dokumentacijom pre nego što predlošci
stignu do kliničkih radnika.
Hvala što ste gledali.